# Проект: Mesto
Учебный проект Mesto - интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.  
Логика работы страницы реализована на JavaScript.  
Разметка страницы выполнена по макету в редакторе Figma.com.  
Файловая структура организована по БЭМ.  
Адаптивная верстка.  
На странице используются всплывающие диалоговые формы - "Pop-up", а именно:
- Редактирования профиля;
- Добавление карточки;
- Изменение аватара пользователя;
- Просмотра фотографий;
- подтверждение удаления карточки.

Поля ввода в форме валидируются.

Так же при создании проекта практиковал навыки работы с вектками в GitHub.  

## Используемые инструменты и технологии
:white_check_mark:- размета страницы при помощи grid;  
:white_check_mark:- адаптация сайта под разные разрешения экранов при помощи медиа запросов;  
:white_check_mark:- "резиновая" верстка при помощи безразмерных величин;  
:white_check_mark:- работа в Figma;  
:white_check_mark:- применение псевдоклассов;  
:white_check_mark:- разметка страницы при помощи flex;   
:white_check_mark:- файловая структура по БЭМ;  
:white_check_mark:- работа в GitHub;  
:white_check_mark:- плавность переходов;  
:white_check_mark:- дебаггинг в верстке;  
:white_check_mark:- работа c DOM;  
:white_check_mark:- DOM:выбор эллементов;  
:white_check_mark:- атрибуты и их методы;  
:white_check_mark:- манипуляция с классами;  
:white_check_mark:- управление содержимым;  
:white_check_mark:- реакция на действия пользователя;  
:white_check_mark:- дебаггинг JavaScript.  

Проект опубликован на GH-pages https://karakulinaleksey.github.io/mesto/index.html

## Установка и запуск проекта локально:
*1. Клонируйте репозиторий:*<br/>
`git clone https://github.com/KarakulinAleksey/mesto.git`<br/>
*2. Установите зависимости:*<br/>
 `npm install`<br/>
*3. Соберите проект:*<br/>
 `npm run build` - для запуска <br/>
*4. Запустите проект :*<br/>
 `npm run dev` - для отладки <br/>

